Zita rangu ndi Asnakech Thomas. Ini ndinobva ku Ethiopia.
Uchapupu hwangu hunotanga sezvizvi: Chokutanga pane zvose, Good Morning, Chechi!
Good Morning, Chechi!
Muna 2011, ndakanga ndine dumbu rakakura se dhiramu. Ndaifunga kuti rakanga risiri pamuviri; izvo zvaiva zvechokwadi.
Pandakaenda kuchipatara, ivo vakati ndakanga ndine bundu muchibereko uye ndaifanirwa kuitwa oparesheni.
Zvadaro, ndakaenda kune shamwari yangu. Akati kwandiri, "Usaitwe, oparesheni enda ku SCOAN".
Saka, ndakauya ku SCOAN. Ini chaizvoizvo ndaifanira kuenda kungungano rekunze kwe chechi
Ndakanyengeterera ikoko uye ndakagamuchirawo Morning Water.
Ipapo ndakadzokera kumusha. Ndakapfapfaidza Morning Water pandiri uye ndikanwa.
Muna 2012, ndakaenda kunotariswa kuchipatara uye vakaramba vachindiudza kuti ndaifanira kunovhiyiwa. Ndakati, "Kwete".
Muna 2013, handina kumboita hanya nekuenda kuchipatara. Ndakanga ndichinyengetera nekunyengetera
uye zvose, zvandakashamisika nazvo, zvakangonyangarika.
Izvi ndizvo zvamuri kundiona ndiri zvino.
Tinonyatsoda kunzwisisa hupupuriro hwako.
Imi mati, mushure mekunge masvika pano ... Chokutanga pane zvose, chii chakakuitai kuti muuye pano
mushure mekunge shamwari yenyu yakuudzai kuti, "Kwete, usaenda kuno vhiyiwa! Enda ku SCOAN uwane Morning Water!"
Chii chakakukurudzirai kuti muuye chete ku SCOAN kubva kunyika yenyu kure zvakadaro?
Kana kuti makaona pa sikirini yenyu kutenda kwenyu kwakakurudzirwa here?
Chii chakakukurudzirai kuti muuye kuzowana Morning Water?
Apo shamwari yangu yakandiudza pamusoro pezve SCOAN, ndakanga ndisina chanero yacho.
Asi ipapo ndakatenga midziyo dzinoniwa dzacho uye ndakaiisa mumba mangu.
Maererano ne purazi rangu - garazviya, ini ndiri murimi.
Ndakaitaiwo kuti iyiswe ku purazi rangu, sezvo ini ndiri murimi.
Kuona Emmanuel TV, kuuya pano neku gamuchira Morning Water kwakandipa simba.
Uye pandakanga ndichinyengetera, zvinhu zvose zvakatanga kutendeuka.
Saka, ndiwo mauriyo andakaita ku SCOAN.
Saka, pamakashumira Morning Water pazuva iroro rakakosha, chii chamakanzwa?
Imi mati rakanyangarika asi rakanyangarika sei? Makanzwa sei?
Makanzwa zvinhu zvichibuda mamuri here?
Hongu, ndingadaro. Ini handina kunyatsoona chimwe chinhu chichibuda kunze
asi zvimwe zvinhu zvakakora, zvichena zvakanga zvichichibuda zvishoma nezvishoma.
Zvainhuhwa kwazvo. Zvakazopedzisira zvabuda zvachose zvishoma nezvishoma.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Muna 2014, ndakadzokera kuchipatara kuti ndione kana chichiripo,
ndichiziva kuti Mwari akanga atobvisa chirwere ichi.
Vakandiudza kuti hapana chaivapo.
Iyi ndiyo tsamba ye zve hurwere yekutanga yaitaura kuti ndaive ne dambudziko.
Iyi ndiyo tsamba yekupedzisira inotaura kuti handina kana chinhu
Chii chaiva chinetso zvakare?
Aiva mapundu muchibereko.
Hongu, aiva mapundu akawanda muchibereko.
Saka, nhoroondo yekutanga yezvehutano iri kuratidza kuti imi makanga muine mapundu akawanada emuchibereko.
Hongu.
Uye yechipiri inoti ...
Hapana kana chinhu.
Kuti imi makasununguka? - Ehe.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Handizvo zvose.
Nokuti ndiri kugara kumaruwa, se murimi, ndaitofanira kutora terevhizheni kuenda nayo ku purazi
kuti ndione Emmanuel TV. Takanga tisina magetsi saka ndaitofanira kutenga jenareta.
Saka pandaipinda, ndaibatidza uye ini ndaiva ku purazi zuva rose.
Ndakaedza zvikuru kwazvo kuti ndibudirire.
Ndave ne mapurazi emhando mbiri ikozvino. Ndine purazi yemukaka ine mhuka 150
uye purazi yekofi ine mahekita 96 hectares emunda.
Pamakasvika pano, ndeapi matambudziko amaiva nawo pabasa renyu panguva iyoyo?
Kurwara, kushushikana, ne kuenda pano ne papo kuzvipatara.
Ndaigara ndichifunga nezvekudzokera kubasa.
Iko kure kwazvo - 550 km kubva kuguta guru.
Ndakanga ndichinetseka zvikuru - uye pamusoro pemari ye zvekurapwa yezvipatara.
Zvadaro, ndakamwaya Morning water pose pese pa purazi zvakare.
Ndinoshanda nevarimi 7000 - ivo varimi vangu, ini ndiri amai vavo uye tinoshanda pamwechete.
Zvino, Mwari akandikomborera - kwete chete nedheri. Iyi ipurazi yekofi.
Iyi mibayiro ye kofi yandakahwina
Iyi ndiyo nzira yatinogeza nayo kofi.
Hevano varimi pamwe neni pa purazi rangu.
Saka, purazi yenyu iri kubudirira ikozvino?
Ehe iri kuita zvakanaka.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Izvi handizvo zvose.
Ndini ndoga munhu wechikadzi anorima kofi nekuitengesa kunze kwe Ethiopia - mhando yangu ndega.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Saka zvino, muri munhu mumwe ane mutsauko.
Ehe. Iyi ndiyo rezenisi yangu yekutengesa girini bhinzi kunze kwenyika.
Iyi ndiyo rezenisi yekutengesa kofi yakakangwa kunze kwe nyika.
Ichi ndicho chitupa chezvisina fetilaiza cheku America uye ichi ndicho cheku Europe.
Ichi chitupa chakarejesitwa kunyika dze pasi rose.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Ndinoshandisa varimi vanosvika mazana matatu kusvika ku600 pamunda wekofi, makumi masere kubva muzana 80% vavo madzimai.
Tinokurudzira madzimai kuti vavhure ma akaundi avo pachavo izvo zvinonetsa.
Asi kana vasina kuzarura akaundi, ini handivabhadhari.
Ndiyo nzira yandinoshandisa kuvapa simba ne kushanda navo.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Asnakech Thomas Huchapupu Hwe Morning Water
Aya ndiwo mapepa ekofi yangu neminda yangu yemikaka.
Kumunda we dheri, ndine mhuka 150.
Mazuva maviri apfuura, imwe mombe ye mukaka yakabara mapatya.
Ooo
Mazvita
Iyi ndiyo nzira yandinotsigira varimi vangu 7000.
Ndinovapa zvinokurudzira, kuvadzidzisa maitiro ekuita basa zvakanakisisa uye kirasi yekutanga.
Nekuda kwekuti ini ndinozivikanwa kuti ndiri mutengesi wekofi ye kirasi yekutanga.
Iyi mikombe yekirasi yekutanga, pasi rose.
Saka, izvi ndizvo zvinhu izvo varimi vanodzidza kubva kwandiri pandinovadzidzisa.
Tinoda kukukurudzirai, Madhamu, kuti muyeuke
kuti kugamuchira kuporeswa ne budiriro handi chinhu choga chamunoda.
Munodawo kurasa kunze zvekare zvenyu, nekukwanisa kuzviriritira kwenyu, uye mutore hupenyu hutsva muna Kristu Jesu,
uyo unouya nekuzvininipisa nekuteerera ku Shoko ra Mwari.
Tinonyengetera kuti Mwari arambe achiraira tsoka dzenyu, muzita ra Jesu.
Ameni.